ساعت یازده اینجا قوم است شبکه معارف صدای جمهوری اسلامی که ایران
داره با کشورهای
همزایه و بلیج عربستان داشته باشه
و ما نسبت به این
سیاست همچنان
مسمم هستیم
مقامات سیاسی ما دائمان
درکیب می کنیم به
بنای ما در روابط با عربستان
جدیه و ارتقای
روابط رو در دستوی کار داریم
و اما مسجد قبا
به عنوان نخستیم مسجد در تاریخ اسلام
از مهمترین مراکز
زیارتی اصا ایران در مدینه
که منوره هست
در جنوب شرقی مدینه
نخستین مسجد تاریخ اسلام بنا شده
حجت الاسلام عباسه نکونا
این مسجد پس از هجرت پیامر اسلام
از مکه به مدینه صافته شد
در روایت گفته شده که
سنگ بنای این مسجد
توسط رسول اکرام
صلی اللہ علیه و سلام
گذاشته شده
در آیه 108 سوری توبه
به ساخت مسجد قبا اشاره شده
حجت الاسلام عباسه نکونا
این مسجد نخستین نهاد عبادی اجتماعی
در تاریخ اسلام به شمار می آید
پایگاهی برای عبادت
مشفرت آموزش
و انسجام جامعه
حجت الاسلام عباسه نکونا
قبا در طول قرنها توسعی یافته
اما اصالتش حضر شده
ترکیبی از میماری سنتی حجاز
و باستازی های معاصر
قبا در طول قرنها توسعی یافته
مدینه منوره
آغاز سفرهای عربعین
از مرداد
در کمیته هملو نقل و سخته
ستاد مرکزی عربعین
زمان شروع سفرهای عربعین
1404 از چهاروم مرداد
و جزئیات پیش فروش
بریت نافگان هملو نقل
اعلام شد
عملیات سفرهای عربعین از چهاروم تا 28 مرداد
مسادق با اول تا 25 سفر
انجام خواهد شد
کم تر از دوماییه
ماه تا آغاز سفرهای عربعین
اعضای کمیته هملو نقل و سخت
گرده هم آمدن
تا برنامه ریزی ها برای تردد
زائرین انجام بشه
بر اساس زمانبندی این کمیته
شروع سفرهای عربعین از چهار
مرداد اعلام شده
رزا نفیسی رئیس مرکز تدبین
مقرارات این ویمی هملو نقل
تر عربعین از ده هم تا 23 ماه
سفر لحاظ شده
برای روانسازی تردد
در مسیرهای منتحی به مرسات
همهیدات لازم در دست اجراست
پیشفروش بلیت های اوتوبوس
هم از 25 تیر آغاز بشه
مهدی خزری
معابن هملو نقل سازمان راهتادی
و هملو نقل جدی
ما 500 ملیارد ابلاغ اعتبار
اعلام کردیم به مدیران
دستگاه های در خصوص
تره عربعین
در بخش ریلی قطارهای فوقلاده
برای ایام عربعین در نظر گرفته شده
و نرخ بلیت
بدون تغییر باقی میمونه
سید محسن طبا طبایی مدیر کل
برنامه ریزی و نظارت بر خدمات
مسافری شرکت راه آهنگ
ما 20 تا 25 تیر ماه
در واقع برنامه پیشفروش رو داریم
و یه سری قطار خاص رو پیشمینی کردیم
برای ایام در واقع
23 مرداد
عربعین رو داریم
توی این 3-4 روز بعدش که
بتونیم در واقع سیرویس رو به طرف روزفورش به مسافره ایراب بکنیم
مهران قربانی
رئیس کمیته همل و نق
و سخت ستاده مرکزی عربعین
در ریلی خراش شد امسال
قیمت ها کاملا ثابت باشه
مثل شرط عادی و
افزایشی ما نخواهیم داشت
در حوضه هوایی همه زرفیت های پروازی
کشور فعال میشه
و تعداد پرواز ها در این ایام
افزایش پیدا میکنه
پیام اخوان رئیس دفتر نظارت
بر معسصات هواپیمایی
فرودگاه ها و شرکت های هواپیمایی
تدابی رو اندیشیده شده
که از زرفیت هواپیمای
عراقی هم استفاده کنیم
از دو شرکت فلای بغداد
و عراقی قرار هست که استفاده بشه
برای قیمت بلیت هواپیما
هم قرار یک نرخ واحد
در نظر گرفته بشه
فروش بلیت چارتر برای ایام عربعین
ممنوعه
بخش خبری 11 شبکه رادیوی مورف
چارمین کنگه
بین المللی امام رزا علیه السلام
و علوم روز
با محور علوم شربیتی و خانواده
امروز در مشهد آغاز شد
در این همویش که همزمان با سانروز
ازدواج حضرت علیه السلام
و حضرت فاطمه زهران سلمونه علیها
در حال برگزاری است
نخبگان و اندیشمندانی از سراسر جهان
در واحد برادران دانشگاه
بین المللی امام رزا حضور دارند
رونمایی از کتاب
فاخر خانواده متعالی
از سر حضرت حیطولا
جوادی آمالی از برنامه های
آین افتتاحیه این کنگره است
هماگش
ملی مدیریت
تراز انقلاب اسلامی در اندیشه
بسیره رحبر معظم انقلاب
آبان ماه در قوم برگزار می شود
رئیس دانشگاه معارف اسلامی
با علام این خبر گفت
علاقمند ها می توانند تا پایان شهری ور
آثار خود را به دویرخانه هماگش
در دانشگاه معارف اسلامی
ارسال کنند
حجتال اسلام شاکری مبانی و
اصول مدیریت تراز انقلاب اسلامی
و الگوهای حکرانی متعالی را
از مهورهای اصنی هماگش ملی
مدیریت تراز انقلاب اسلامی
در اندیشه و سیره رحبر
معظم انقلاب اسلامی بیان کرد
تا زمان برگزاری
هماگش دو اجراست
با مهور سیره مدیریتی شهیدان
حاشقاسم سلیمانی و
سید حسن نسر الله برگزار می شود
جانباز هفتاد درصدی
بوشهری به خیلی شهده
پیبست
مرحوم محمد رضا فرامرزی
جانباز هفتاد درصد دوران
دفاع مقدس استان بوشهر
پس از سالها تحمال جراحت های ناشی
از جنگ تحمیلی دعوت حق را
لبای گفت
جانباز شهید محمد رضا فرامرزی
متولد مهمه سال 1339
از سال 1359
در چند عملیات
هیس سال دفاع مقدس شرکت کرد
و سال 1361
در عملیات بیتل مقدس
مدال پر افتخار ایسار
و جانبازی را برگردن آویخت
مرحله کشوری
سیزده همین دوره
مسابقه های ملی مناظری دانشجوگان
با رقابت گروه های برگزیده
در دانشگاه علم و فرهنگ برگزار شد
در این دوره گروه سوفار همدان
که پیروز مناظری نهایی بود
نشان خاج نسیر و دین توسی
فیرسوف گفتگورا
از آن خود کرد
معرفی برگزیدگان سیزده همین دوره
مسابقه های مناظری دانشجوگان
در مرحله کشوری
در این دوره
تیم دانشجوگی سوفار همدان
از میان 16 تیم
به مقام نخست رسید
آقای طالبی عضو تیم برگزیده کشوری
قبل از اینکه وارد مناظره بشیم
خودمون یه مناظری داشتیم
این مناظری در اونی خودمون
باعث میشد که اونجا راحت تر باشیم
همچنین تیم دانشجوگی این سایت
در وقش بین الملل رتبه برتر را کسب کرد
کانوم افتخاری
عضو تیم برگزیده کشوری
در وقش بین الملل
واقعا خیلی زحمت کشیدیم برای این مسابقه
خیلی هم امیدوار بودیم که قرار برنده بشیم
این دوره از مسابقات دارای ویژگی هایی بود
که آن را نسبت به دوره های پیشین
متفاوت تر کرده بود
آقای فریدزاده
دبیر مسابقات مناظره دانشجوگان
وزیر ارشاد هم
با اشاره به برگزاری
مسابقات مناظره دانشجوگان گفت
امروز بیش از هر زمان دیگری
به منطق و گفتگو نیاز داریم
آقای صالحی
وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی
در این مراسم پیام رئیس جمهور
خطاب به دانشجوگان
از رئیس جهاد دانشگاهی قراعت شد
محمد ابراهیم پاکزاد
خبرگزاری استدامه
در پایان زمین که با آگاهیتان میرسانم
ازان زهر امروز به افق قوم
دوازده و چهار دقیقه
قروبافتاب نوزده و دوازده دقیقه
و ازان مغرب نوزده و سیده دقیقه
خواهد بود
از حضور شما خداحافظی میکنم
روز بخیر
به استقلال و آزادی رسیدیم
جهان شد روشن از شیدائی ارما
گذشتیم از شب و آرام رفتیم
به سمت صبح شورنگیز فردا
به استقلال و آزادی رسیدیم
جهان شد روشن از شیدائی ارما
گذشتیم از شب و آرام رفتیم
به سمت صبح شورنگیز فردا
جلوی از جامعه دینی
رادیو معارف
صدای فضیلت و فطرت
امیرم میکه و ایرلم میکه
و امیرم میکه و ایرلم میکه
من قدیرم
بسم الله الرحمن الرحیم
بر اوج محبت علی اوجینیست
در بحر کرامتش موجینیست
در کل ممالک و مذاهب جهان
مانند علی و فاطمه زوجینیست
سعیر یا شیعت علی
قلب جام شبه
سرمسته بوی اید
بر جال کائنات
روی خدانمی
هر دمز عرشیان
می آیدی ندید
یا معشر الحباد
سلام میکنم به شما
قدیری های از دنبالی
از این روز همراهیمون باشید
در این روز ها از امامت و ولایت مولا علی علیه السلام میگیم
و میشنویم
الحمدلله اللذی جعل نامد المتمسکین
به ولایت مولانا امیر المؤمنین
والعمت المعصومین
به ولایت امیر المؤمنین
الحمدلله اللذی
جعل نامد المتمسکین
به ولایت امیر المؤمنین
الحمدلله اللذی
جعل نامد المتمسکین
به ولایت مولانا امیر المومینین
الحمدلله اللذی
جعل نامد لمتمسکین
خوب در برنامه من قدیدیم
بخشهای مختلفی داریم
مهمانان گران قدری داریم
برای بچه ها هم خیلی سوال داریم
خیلی مسابقه داریم
تا پایان ماه زیهج قنچه های ولایت
نوجبانان علوی
از در واقع پنج ساله تا هشت ساله
قنچه های ولایت
که میتونید زنگ بزنید
و نوجبانان علوی
از هشت و پانزده سال هم میتونید زنگ بزنید
توی دو مقتعه سنی
دختر و پسر
شعر بخونید روایت بگید
متن عدوی بگید آیه بگید درمت همولا علیه السلام
و هر روز به دو نفر از شما
عزیزان جایزه میدیم
از طرف ستاد قدیریه
قم
میتونید به ویب سایت قدیریم.ای.ار
هم سر بزنید که
اونجا میتونید کمک بکنید
تبلیغ بکنید قربانی قدیر رو
آزینبندی قدیر رو اتعام قدیر رو
و ملزوماتی که برای اید
سعید قدیر در نظر گرفته شده
اونجا میتونید کمک بکنید
به این واقعه بسیار بزرگ
از مهمترین روزهای تاریخ اسلام
سال روز ازدواج
مولا علیه السلام و حضرت زهرا
سلام الله علیه ها هست
که حاصلش درخت تنومند
امامت و ولایت هست که در سایش داریم
نفس میکشیم
خب شماره تماس هامون
329-10-551
و 329-10-552
با پیش شماره
025 همین الان میتونید
زنگ بزنید برنامه زنده هست
صداتون در برنامه پخش میشه
و اما سامانه پیامکی ما
30551 هست
در این برنامه میتونید
پیامکاتون رو پاسخ پرسشاتون
رو هم به این سامانه
پیامکی ارسال بفرمایید
امروز رو بهتون تبریک میگم